# ОпределениеПростогоТипаXS.ОпределениеТипаЭлемента

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Схема_XML.md">Схема XML</a> › [ОпределениеПростогоТипаXS](ОпределениеПростогоТипаXS.md)

<!-- signature:start -->
`ОпределениеТипаЭлемента`: [`ОпределениеПростогоТипаXS`](ОпределениеПростогоТипаXS.md)
<!-- signature:end -->

ОпределениеПростогоТипаXS (XSSimpleTypeDefinition)

ОпределениеТипаЭлемента (ItemTypeDefinition)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: [ОпределениеПростогоТипаXS](ОпределениеПростогоТипаXS.md).   
Определение простого типа - элемента списка.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
